Janta Rocks
Satyagraha


Hey..
Hey..
Hey.. O.... hey.. O...Ho.. hilegi kursi, dolega shaasan
Dag dag dag dag janta rocksO.. hilegi kursi, dolega shaasan
Dag dag dag dag janta rocks
Ab baat kahegi janta rocks
Jaag uthi hai janta rocks
Baat kahegi, jaag uthi
Ab raaj karegi janta oye..Aara ra ra ra ra ra ra janta rocks
Aara ra ra ra ra ra ra janta rocks
Aara ra ra ra ra ra ra janta rocksAb raaj karegi jantaJanta rocks.. janta rocks.. (8 Times)Chalo ghotale ki baat karein
Kuchh dhan kaale ki baat karein
Bhai ghotala karna khel nahi, aukaat chaahiye
Ek alag hi kala chaahiye, baat chaahiyeAam aadmi kya samjhega
Bade logon ki badi baat
Ho.. unse kaho fursat hai bhaiya
Hum chauka, choolha aur daal-bhaat
Ho.. unse kaho fursat hai bhaiya
Hum chauka, choolha aur daal-bhaat[Aur yeh mantri ji ne kalaai ke prayog se bhan ko mod diya hai boundary line ki tarah,
yahan koi fielder nahi aur janta ke dekhte hi dekhte
Swiss bank mein ek aur khaata khula.
Par hamre ghotaale se tohra ghotala bada kaisa re..
Ji haan super ghotaale ki chamkaar zyaada safed]Ghotala chap tumhein salaam
Janta karti tumhein pranaam
Khamosh rahi hai ab tak par
Ab baat karegi janta..Aara ra ra ra ra ra ra janta tuff
Aara ra ra ra ra ra ra janta tuff
Aara ra ra ra ra ra ra janta rocks
Ab raaj karegi jantaJanta rocks.. janta rocks.. (8 Times)Everybody stops aware is janta
Hum sab saath chalein hum hain janta
Chalo chalo chalo sammaan ki baat karein
Kuchh inki shaan ki baat kareinLo gaadi chali..
Lo batti wali, badi niraali gaadi chali
Lo batti wali, badi niraali, mantri wali gaadi chali
Idhar se udhar, udhar se idhar
Lo traffic ruka, janta wala, bhola bhala traffic ruka
Lo janta wala, bhola bhala, aam aadmi ka traffic ruka
Scooter ruka, bike ruki, auto taxi bus bhi ruki
Titar se bitar, bitar se titar
Arre batti waalon ki yehi hai shaan
Mera Bharat pareshaanOonchaai se neeche aao
Humse aakar nazar milaao
Baith ke dekho tamasha
Ab bindaas chalegi jantaAara ra ra ra ra ra ra janta walks
Aara ra ra ra ra ra ra janta walks
Aara ra ra ra ra ra ra janta rocks
Ab raaj karegi jantaJanta rocks...(8 Times)
Chalo sanskaar ki baat karein
Thoda achaar ki baat karein
Achaar ki arre suno to sahi
Neembu aam mix panchrangi
Ho gaye fail saare achaar
Jab se apne desh mein aaya
Achaaron ka achaar....
Bhrashtachaar... bhrashtachaar... bhrashtachaar...[Pehle ek badi si beimaani leejiye. 
Ab is beimaani ke chhote chhote tukde kar ke sookhne ke liye daal deejiyega.
Phir ek katore mein kameenepan ka tail le kar beimaani ke tukde us mein daal deejiye.
Ab ismein milana thoda sa laalach thodi si haraamkhori
aur achchi tarah se mila kar iska paste bana leejiye.
Bhrashtachaar taiyyar he.. he.. he..]Wahaan takiye mein thoonsa rupaiya
Yahaan pe bhookhi janta maiya
Unki gaaye bhi khaaye badaam
Gale mein rassi mare kisaan
Kholo sansad ke darwaaje
Knock kare hai janta kholAara ra ra ra ra ra ra janta knocks
Aara ra ra ra ra ra ra janta knocks
Aara ra ra ra ra ra ra janta rocks
Ab raaj karegi jantaJanta rocks.. janta rocks.. (8 Times)